Hello! Today I’ll walk you through the Ingoo merchant profile.
¡Hola! Hoy te muestro el perfil de comerciante en Ingoo.
Right at the top, you see your available balance for withdrawal.
Al inicio aparece el saldo disponible para retiro.
The first option is "Withdraw". Tap to pick the amount you want to withdraw
La primera opción es "Retirar". Al tocar, eliges el monto que quieres retirar
and click "Send request". Note: the send-request option
y haces clic en "Enviar solicitud". Recuerda: la opción de enviar solicitud
is only available between the 15th and the 17th. Back on the main screen, we have "History".
solo está disponible entre los días 15 y 17. Volviendo a la pantalla principal, está la opción "Historial".
Here you can track your withdrawals: all, awaiting review, awaiting payment, paid
Aquí ves el historial de retiros: todos, en revisión, pendiente de pago, pagado
and, if something goes wrong, "Failed". Below that, the "My Merchants" option.
y, si algo falla, "Fallido". Debajo, la opción "Mis Comerciantes".
Here you can review every venue of yours that has an Ingoo station.
Aquí revisas todos tus establecimientos que tienen una estación Ingoo.
Tap a venue to see its details:
Al tocarlo, ves los datos del establecimiento:
name, contact, category, opening days and address.
nombre, contacto, categoría, días de funcionamiento y dirección.
Below that, you see the revenue percentage.
Debajo, aparece el porcentaje de facturación.
And underneath, the stations available at that venue.
Y más abajo, las estaciones disponibles en tu establecimiento.
You also get the team info: sales managers and operations managers.
También están los datos del equipo: gerentes de ventas y de operación.
Tap the phone icon to get in touch and request
Al tocar el ícono de teléfono te pones en contacto para solicitar
a technical visit. Back on the main menu, we have "My Devices".
una visita técnica. De vuelta al menú principal, está "Mis Dispositivos".
Here you see all your devices available on your network.
Aquí ves todos tus dispositivos disponibles en tu red.
Under "Available" you check whether the station is online; if it’s turned off
En "Disponible" verificas si la estación está en línea; si está apagada
or off-network, it shows as offline. If that happens, go back to the home menu
o fuera de red, aparecerá como offline. Si pasa eso, vuelve al menú inicial
and tap "My Feedback". In "Feedback Issues" pick your venue,
y toca "Mi Feedback". En "Problemas de Feedback" eliges tu establecimiento,
choose a platform staff member, describe the problem, and below
seleccionas a un empleado de la plataforma, describes el problema y abajo
upload an image. Back on the home menu, we have "Order Revenue",
subes una imagen. Volviendo al menú inicial, está "Ingresos de Pedidos",
where you can review every order placed at your stations.
donde revisas todos los pedidos hechos en tus estaciones.
Under "Settings" you can change the language and reset your password.
En "Configuración" puedes cambiar el idioma y restablecer tu contraseña.
Any questions, go to www.ingoobrasil.com.br and tap your city’s support.
Cualquier duda, entra en www.ingoobrasil.com.br y toca el soporte de tu ciudad.